{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf540
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sa280\qj\pardirnatural

\f0\b\fs36 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
TEXTO Principal\
\
\'bfTe gustar\'eda poder saber d\'f3nde est\'e1 la parada de autob\'fas m\'e1s cercana? \'bfSaber si en la parada de bizi quedan bicis o huecos disponibles? \'bfSaber d\'f3nde est\'e1 el punto wifi m\'e1s cercano? Ahora, con DNDzgz ya es posible. Esta aplicaci\'f3n para iPhone, alimentada con datos p\'fablicos, te ubicar\'e1 en el mapa de Zaragoza y te mostrar\'e1 los servicios al ciudadano m\'e1s cercanos a tu posici\'f3n, permiti\'e9ndote incluso navegar hasta ellos. \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qj\pardirnatural

\b0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lanzamos la aplicaci\'f3n con 4 categor\'edas disponibles, pero la idea es que en un plazo razonable los organismos p\'fablicos se den cuenta de la necesidad de liberar m\'e1s fuentes de datos, y podamos incorporar nuevas categor\'edas (bibliotecas, centros de mayores, C.D.M., ubicaci\'f3n de contenedores, puntos verdes....). Nos gustar\'eda poder incluir tambi\'e9n en un futuro pr\'f3ximo servicios no municipales, como la ubicaci\'f3n de farmacias, cajeros autom\'e1ticos o paradas de taxis, por poner alg\'fan ejemplo, pero no existe esa informaci\'f3n normalizada y de libre acceso......por ahora !!\
\
\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sa280\qj\pardirnatural

\b\fs36 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
El proyecto\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural\pardirnatural

\b0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
DNDzgz nace como proyecto Abredatos2010 (mete aqu\'ed link a www.abredatos.es), una iniciativa para el desarrollo expr\'e9s (todo el proyecto se desarroll\'f3 en 48 hrs) de servicios tecnol\'f3gicos al ciudadano en el uso de datos p\'fablicos.\
\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sa280\qj\pardirnatural

\b\fs36 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
El equipo\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural\pardirnatural

\b0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
1 reto, 4 personas, 4 perfiles (Programador Web, Programador Backend, Dise\'f1o y Marketing) y 48 horas intensivas. El resultado est\'e1 a la vista. 1 aplicaci\'f3n plenamente funcional que hace uso de datos p\'fablicos y 48 horas de aprendizaje conjunto. Absolutamente recomendable para cualquier profesional interesado en las nuevas tecnolog\'edas y el aprendizaje cont\'ednuo.}